=Demam Musim Semi=
=Episode 16=
Tuan Gao,
bisakah saya bertemu Jin hari ini?
Dia putriku.
Aku tidak akan beristirahat sampai aku melihatnya.
Jin belum bangun.
Melihatnya tidak akan membantu.
Bekerjasamalah dengan baik terlebih dahulu.
Tunggu sampai dia bangun.
Berangkat sekarang.
Guru Lu.
Mengapa kamu di sini?
Aku buatkanmu sup lima-merah.
Ini yang terbaik
untuk mengisi ulang energi Anda.
Aku baik-baik saja.
Anda sebut ini baik-baik saja?
Lihatlah betapa pucatnya dirimu.
Ayo. Duduk.
Jika ada sesuatu yang ingin kamu makan
atau minum hari ini, beri tahu saya.
Aku akan membuatkan semuanya untukmu.
Ayo.
Bagaimana?
Ada apa?
Terlalu manis.
Kalau begitu aku akan menangkapmu...
Tidak apa-apa. Lewat sini.
Kebetulan saya suka makanan manis.
Ayo pergi.
Di mana keretanya?
Guru Lu...
Seorang pria.
Mengapa Guru Lu pingsan di sini?
- A'man.
- Aku akan membawanya kembali sekarang.
Seorang pria.
Lu Shi'an?
Tuan Lu, Anda sebaiknya pergi.
Wah, akhirnya aku menemukanmu.
Waktunya berangkat.
- Apakah Jin baik-baik saja?
- Ya, ya.
Apakah darah saya membantu?
Darah kamu?
Anda harus pergi sekarang.
Berhenti!
Nyonya Ye.
Anda memberi makan
lintah akhir-akhir ini?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Seorang pria,
jangan salahkan Tuan Shen.
Jin sudah sakit.
Dia tidak ingin mengganggu Anda.
Selain itu, kediaman Lu
telah dikepung.
Tidak nyaman bagi saya
untuk berkunjung secara terbuka.
Jadi aku membiarkan Tuan Gao
mengantarku masuk setiap waktu,
dan kemudian mengantarku keluar,
mengenai hal itu sebuah interogasi.
Dengan baik...
Jangan khawatir.
Saya baik-baik saja.
Selama itu menyelamatkan Jin,
mengambil darah sebanyak yang dibutuhkan.
Inilah yang
seharusnya dilakukan seorang suami dan ayah.
Tidakkah Anda setuju, Tuanku?
Anda sudah mengatakan semuanya.
Apa yang bisa dikatakan Tuan Shen?
Tuanku, saya punya permintaan lain.
Bolehkah aku bertemu Jin lagi?
Jika kesehatanmu tidak mampu menahannya,
kembali saja dan istirahat.
Tidak apa-apa, A'man.
Aku gagal melindungimu sebelumnya.
Itulah sebabnya semua ini terjadi.
Jangan khawatirkan aku.
Terima kasih telah menyelamatkan Jin.
Dia putriku sendiri.
Siapa lagi yang bisa menyelamatkannya kalau bukan aku?
Dia hanya memberi makan lima lintah setiap hari.
Darah kecil itu
tidak akan membuatnya lesu seperti ini.
Lihatlah penampilannya yang lemah.
Untuk siapa dia berakting?
Tuanku, jika Anda tidak sanggup menanggungnya,
Aku akan menyerbu masuk sebagai penjahat
dan mengusirnya.
A'man sudah cukup tertekan.
Aku tidak akan menambah masalahnya.
Apa?
Saya tidak menyalahkan Anda.
Tetapi Anda harus belajar darinya.
Roda yang berderit mendapat gemuk.
Saya tidak suka sandiwaranya.
Saya di sini untuk memijat Jin
dan meningkatkan sirkulasi darahnya.
Ini akan membantunya pulih lebih cepat.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Biarkan aku yang mengurusnya.
Dia putri angkatku.
Ini adalah tugas saya.
Tuan Lu, Anda harus pulang lebih awal.
Aku bisa urus ini.
- Tidak perlu. Aku bisa mengurusnya.
Biarkan aku yang melakukannya.
Kembalikan.
Aku akan urus ini.
- Ini milikku.
Aku akan melakukannya.
Tuanku,
kediaman Lu tetap disegel.
Dan Anda menangani kasus itu sendiri.
Saya yakin Anda tidak perlu
menunjukkan sikap pilih kasih terhadap putri saya.
Meskipun ini adalah domain Anda,
Anda harus menghindari ketidakwajaran.
Ketika menegakkan keadilan, apa yang harus dihindari?
Beranikah Anda mengklaim
diri sepenuhnya tidak memihak?
Guru Lu, beranikah Anda mengatakan
hati nurani Anda bersih?
Jin butuh istirahat.
Tuanku, tolong antar Lu Shi'an kembali.
Sesudahnya. Cepat.
Ayo, ayo, ayo.
Tuanku.
Anda masih punya masalah yang harus diselesaikan?
Saya tidak bisa memberikan status A'man.
Namun itu tidak berarti
dia bukan bagian dari Lu.
Menarik sekali, Guru Lu.
Tidak ada status.
Tidak ada registrasi rumah tangga.
Kecuali menjadi ibu Jin,
dia bukan milik siapa pun.
Jika saya boleh mengatakan,
Saya ayah kandung Jin.
Fakta itu tidak dapat diubah, bukan?
Siapa bilang mengandung anak orang lain
berarti anak itu jadi miliknya?
Gelar ibu
tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi belenggu.
Apakah kamu tidak peduli dengan reputasinya?
Saya lebih peduli pada kesejahteraannya.
(Kediaman Lu)
Nyonya,
selama hari-hari pengepungan ini,
tidak ada perbekalan baru yang dapat dikirimkan.
Kue teh ini adalah satu-satunya yang tersisa.
Silakan saja terima saja.
Mengerti.
Sebuah,
jangan takut, oke?
Saya telah menemukan solusinya.
- Mengapa dia membuat masalah lagi?
- An.
- Bukankah Shi'an yang menjaganya?
- Kamu di mana?
Master Shi'an terus mengunjungi
klinik akhir-akhir ini.
Dia terlalu sibuk.
Sebuah.
Bawa dia masuk.
Sebuah,
Kamu ada di mana?
Apa ini enak rasanya?
Ya.
Makan perlahan-lahan.
Ada apa?
Kenapa kamu berhenti makan?
An saya sedang mengalami percepatan pertumbuhan.
Dia cepat lapar.
Aku akan membawakannya kembali untuknya.
Tidak perlu.
Kamu makan yang ini.
Adapun hal-hal tersebut,
kamu akan membawa semua ini ke Shi'an
saat kamu pergi.
Banyak sekali.
Tanganmu...
Bersihkan tangan Anda.
Nyonya,
Para penjaga terus menghalangi Guru Shi'an
di gerbang.
Mereka tidak mengizinkannya masuk.
Dia telah kelaparan selama berhari-hari.
Nyonya, tidak peduli apa pun,
Anda harus mengantarkan kue teh ini
kepada Master Shi'an secara langsung.
Sebuah...
An lapar. Sangat lapar.
Karena Anda menikmati gerakan-gerakan besar,
biarkan seluruh Ningzhou memainkan permainan Anda.
(Kediaman Lu)
An, aku bawain kamu cemilan. Anak pintar.
Berhenti!
Kalian yang menghalangi anakku
dan mencegahnya pulang?
Menyingkir.
Turun!
TIDAK.
An baru berusia enam tahun.
Dia kelaparan.
Bagaimana jika dia diculik?
Biarkan aku lewat.
Anakku suka memancing di tepi sungai.
Kembali.
Itu berbahaya.
Mereka tidak akan membiarkanmu keluar.
Sebuah.
Jangan sakiti An. Aku di sini untuk menyelamatkanmu, An.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Pembunuhan!
Pembunuhan! Pembunuhan!
Ibu!
Ibu.
Ibu. Ibu.
Jangan mati.
Pembunuhan.
Ibu.
Sebuah.
Jangan menakutiku.
Makan ini.
Ibu.
Ibu. Ibu.
Minta bantuan!
Tolong! Seseorang tolong dia!
Ibu, bangun.
???Menggiling daging di antara pasir dan batu???
???Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara lahir???
???Tunggu sampai kegelapan yang mengerikan
menodai setiap inci kulit???
???Lalu tibalah saatnya mengejar fajar???
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
???Aku akan bersandar pada pelukannya???
???Menyeberangi lautan dalam???
???Mandi dalam kasih sayang???
???Mengembun menjadi hujan???
???Siapa yang melemparkan pandangan panik dan berlama-lama???
???Membawa kelembutan yang tak berujung???
???Menatap melalui angin yang diterangi cahaya bulan selama ribuan tahun???
???Ubahlah air mata menjadi mutiara
dan peliharalah di dalam???
???Mulai sekarang kita berjalan di alam fana???
???Melintasi pegunungan dan sungai yang luas???
???Aku akan menyapu pasir berdebu???
???Kentut???
???Mengikat rambutku sambil menari???
???Aku akan bersandar pada pelukannya???
???Menyeberangi lautan dalam???
???Mandi dalam kasih sayang???
???Mengembun menjadi hujan???